# Lunch-Advisor
Приложение голосования за ресторан где бы пользователь хотел пообедать. <br>

2 типа пользователей (USER,ADMIN)

Администратор:
Редактирует рестораны, меню, пользователей.
Обновляет меню каждый день.

Пользователь:
Голосует за ресторан в котором хотел бы пообедать. <br>
Учитывается один голос для пользователя. <br>
Если пользователь голосует в этот же день за другое меню, значит он изменил решение. <br>
Если голосует до 11:00, голос учитывается, после 11:00 голос не считаем.
-----------------------------
# Stack
#### Front-end:
- Bootstrap
- AJAX
- Jquery
- JS
- JSP, JSTL, i18n
- Spring Web MVC
- Validation
#### Back-end:
- Hibernate
- Liquibase
- MapStruct
- Jackson
- Junit
- AssertJ
- Mockito
- Hikari
- LogBack
- Spring Security
- Spring Data
-----------------------------
Для полного цикла тестов(модульные/интеграционные) сборку делаем через install.
-----------------------------
#### Предложения по развитию:
- Разделить полноценно модули (web, service, persistence).
- Добавить обработку ошибок, сделать их человекочитаемыми, согласовать формат взаимодействия с front-end.
- Добавить валидацию на уровне persistence.
- Добавить билдер для конструирования моделей.
- Добавить кэш L2 для моделей(RestaurantModel, UserModel).
- Доработать валидацию в web модуле, сделать разделение по группам, т.к при проверке аннотаций валидатор не гарантирует последовательность проверок.
- Хорошо бы разделить api по ролям и выполнять проверку доступа в соответствии с этим.
- Добавить защиту XSS
- Ограничить попытки ввода пароля + Captcha
-----------------------------
#### Для перваначального знакомства с проектом имеется веб прототип
Тестовые пользователи:
- Administrator (login: admin@test.ru, pass: admin)
- User (login: ivanov@test.ru, pass: ivanov)